Esta noite em
The Curse of Oak Island.
Este é o meu irmão,
Rick Restall.
Ele está voltando para a ilha.
-Bem vindo de volta.
Os Restalls disse que
havia uma escada em espiral.
Ah, há algo!
-O que é isso?
- É o fim de uma arma.
Ele está em um vazio.
- Poderia ser o túnel espiral.
Estamos nos encerrando.
Estamos perto.
E agora estamos na cúspide
de provar esta história.
Caramba!
Alguém se machucou.
-Você se aproxima,
então, de repente,
algo acontece.
Oak Island ataca de volta.
Existe uma
ilha no Atlântico Norte
onde as pessoas têm procurado
um incrível tesouro
há mais de 200 anos.
Até agora, eles encontraram
pedaços de corrente de ouro,
uma laje de pedra com símbolos
estranhos esculpidos nela...
mesmo uma moeda espanhola
do século XVII.
Até à data, seis homens morreram
tentando resolver o mistério.
E, de acordo com a lenda,
mais um terá de morrer
antes que o tesouro
possa ser encontrado.
Depois de uma semana que
viu a equipe Oak Island
superar uma série de
obstáculos frustrantes...
"A detecção de metais é aceitável
"desde que estivéssemos muito
claros, isso não inclui a escavação
ou remoção de objetos ".
Isso é realmente ruim.
Isso está desligando
- toda a ilha.
- Toda a ilha.
... o negócio de tentar resolver
um mistério de tesouro de
222 anos voltou ao normal.
Onde estamos?
Onde estamos, no entanto?
Ah, aqui mesmo.
Supostamente no meio
do Chappell Shaft.
Hoje, Rick Lagina, juntamente
com Dave Blankenship
e historiador da ilha
Charles Barkhouse,
estão supervisionando
o progresso da equipe
em sua extensa pesquisa para
encontrar o Money Pit original.
Nós o seguimos sistematicamente como se
estivéssemos, não podemos perder isso.
Mas acho que continuamos
o curso e...
e trabalhe essa área lá.
Até à data, 16 de cerca de 40 poços
de seis polegadas de largura
foram perfurados usando o que é
conhecido como o método Geotech.
Espera-se que, perfurando
um grande número
desses buracos
estrategicamente colocados
até profundidades
de até 200 pés,
A equipe irá... depois de
examinar com cuidado os despojos
e depois detectar
os furos no metal
seja capaz de encontrar provas do
original Oak Island Money Pit.
Passamos por uma seção de...
o Chappell Shaft,
com a madeira cribbing no lado,
Provavelmente o
lado sul, eu acho.
Hoje, o time está percorrendo
o que eles acreditam
é o site do que é conhecido
como o Chappell Shaft,
um eixo de pesquisa
cavado na década de 1930
por M. R. Chappell,
o filho do famoso caçador
de tesouros da Oak Island
William Chappell.
Ao perfurar e, em seguida,
depois do eixo Chappell,
a equipe acredita que eles
poderão encontrar a localização
do chamado "Chappell Vault",
a misteriosa caixa de madeira
de sete pés de altura
que William Chappell descobriu
pela primeira vez em 1897.
Um objeto alvo que pode
conter qualquer coisa
do tesouro pirata
a artefatos religiosos e
culturais inestimáveis.
Encontramos o Money Pit original,
e nesse ponto,
podemos desencadear os
cães de caça, se você...
expor os trabalhos reais de uma
caça ao tesouro de 222 anos.
O Money Pit não é senão
um palpite educado.
- Então, atingimos o alicerce.
- Onde estamos?
Estamos em 168.
Bem, não sei se Terry
quer informações
no chão
deixe-me apenas verificar.
-Terry? Eles estão no solo.
-168, Terry.
-Sim.
-168.
-Você quer caso para baixo para 210?
- Isso é muito profundo.
Então, isso está bem abaixo
dos nossos 150 a 155.
- Então você está defendendo...
parar. -Pare.
É aqui um consenso de opinião.
Deixe-me chamar
Craig e dizer-lhe.
Porque a broca
atingiu a rocha a 168 pés,
15 pés mais profundo do que
o último local conhecido
do Chappell Vault,
A perfuração adicional neste
furo agora parece inútil.
Estamos bem, acabamos.
Mas porque o buraco tinha
tido uma promessa tão alta,
Eu decidi que eu chamaria Craig
e obteria sua confirmação
que devemos, uh...
cessar as operações.
-Olá?
- Sim, Craig,
Estamos no segundo orifício
no Chappell Shaft.
- Nós batemos...
-Uh-huh.
... atingimos a rocha na
direita em torno de 168 pés.
A defesa de Terry talvez
devemos cessar nesse buraco.
Terry.
Ivan apenas me avisou que
ele atingiu o vazio.
- Ele atingiu um vazio, com certeza?
- Com certeza, sim.
Isso deveria ser eu,
porque eu sou conhecido por ela.
-Você sabe, ela pode...
-OK.
- pode estar desinclinado, então,
em algum momento... -Rick.
Espere. Terry está aqui.
Rick, nós, uh, Ivan diz
que entrou no vazio.
Aos 166, ele entrou em alguma pedra,
e então aos 160, cerca de
69, ele caiu no vazio.
Sim. Isso muda as coisas.
Isso muda as coisas um pouco.
Eu só acho que
continuamos aqui neste.
- Vamos levá-lo, então.
-Sim. OK?
Então, nós, vamos,
vamos deixar isso.
Vamos acabar com isso, ok?
Vejo você mais tarde, Craig.
Ivan diz Terry
que rompemos em um vazio.
E, claro... então, o jogo.
Encontrando um
vazio abaixo do rochedo
oferece um desenvolvimento
significativo
para a equipe da Oak Island.
Poderia indicar a existência
de uma caverna subterrânea,
possivelmente um que é feito pelo homem.
Estávamos em um vazio
aberto, pois, uh...
tivemos um menor
vazio, uh, 166 a 169.
E então entramos em um
segundo vazio de 179
- até a profundidade
agora, que é 215. -Wow.
Quão alto é esse vazio?
É pelo menos cerca de 30 pés.
Um segundo vazio...
uns 30 pés de altura
e mais de 180 pés
abaixo do solo?
Poderia a equipe da Oak Island
realmente estar lidando
com uma formação natural,
ou algo bem diferente?
O que é isso?
Poderia ser aquele túnel espiral que
os Restalls acreditavam que estava lá?
Podemos estar batendo nisso?
-O que mais pode ser?
-Eu não sei.
Não há outro eixo tão profundo.
Nenhum eixo do pesquisador
que conhecemos.
Algo está lá embaixo.
Em 1959, Robert Restall
e sua esposa Mildred,
um casal que ganhou
notoriedade internacional
como motociclistas,
decidiu se mudar com
seus dois filhos jovens
para Oak Island, e lá,
persiga o sonho de Robert
de encontrar um enorme tesouro.
Eu sinto que o tesouro está
aqui e que podemos obtê-lo,
e nós vamos ficar aqui até nós.
Mas a Ilha do Carvalho da década de 1950
não foi o mesmo visto hoje.
Era desolado e primitivo.
Não havia estruturas
permanentes ou casas
na ilha.
Não havia eletricidade.
Não há água corrente.
Também não havia motivo
conectando a ilha ao continente.
Todas as idas e vindas
tinham que ser de barco.
A esposa teve um pouco áspera...
tempo aqui.
Bem, não acho que tenha sido
muito áspero, na verdade.
Foi difícil se
adaptar ao primeiro.
Por seis anos,
Os Restalls enfrentaram
essas condições difíceis,
durante todo o tempo realizando
extensas investigações no Smith's Cove,
no pântano,
e no site do Money Pit,
onde, em 1963, Robert
Restall relatou
perfurando uma série
de vazios misteriosos
separados por camadas de rocha.
Esta descoberta levou-o à
surpreendente conclusão
que ele não estava perfurando
uma formação natural,
mas através de um túnel
feito em forma de espiral.
Eles entraram em uma parte dela.
Eles iriam perfurar, eles entrariam,
Eles iriam para fora,
dentro e fora disso.
É por isso que eles acreditavam
que havia uma espiral
que conduziu a uma câmara
de tesouros compensada.
Isso - era a sua crença.
Infelizmente, Robert Restall
nunca viveria o tempo suficiente
para completar sua investigação.
Em 17 de agosto de 1965,
enquanto explorava um eixo de pesquisador
inundado de 27 pés de profundidade
no Smith's Cove, Robert Restall,
junto com seu filho, Bobby Jr.,
e outros dois homens,
morreu trágicamente depois de ser
superado pelo gás H2S mortal.
O evento enviou ondas de
choque em Nova Scotia
e alimentou rumores de
uma maldição mortal.
Não surpreendentemente, a esposa
de Robert Restall, Mildred,
e o filho mais novo
do casal, Richard,
rapidamente saiu da ilha, e
raramente olhou para trás.
Um pedaço de madeira ali mesmo.
Isso é esse corte novamente. Veja.
Tenho o mesmo corte chanfrado.
Você acha que é um machado?
Quero dizer, parece um
machado de ângulo baixo.
Quero dizer, tem um
bom corte em grão.
Madeira de corte de machado?
Encontrado enterrado
quase 200 pés de metro?
- Veja isso.
-Sim.
Como tá indo?
-Uau.
-Caramba.
Alguém ficou magoado.
É um momento
tenso e angustiante
no Oak Island Money Pit
como Rick Lagina e membros
da equipe Brewster Drilling
apressar-se para ajudar o
membro da tripulação lesionada
Max Williamson depois
de uma explosão
na plataforma de perfuração.
- Ok, agora, fique ali mesmo.
-Você está bem?
-Geez, . -Deite.
-Ah, fique ai mesmo.
Fique aqui mesmo.
Minha perna pode ter.
Calma por um segundo.
Nós vamos fazer você verificar.
- Sim, você é realmente...
-Oh, meu...
Simplesmente fique aqui
mesmo por enquanto.
Não coloque nada sobre isso.
- Ligue 911.
-Isso é o que estamos fazendo.
-Oh! -Aguenta aguenta.
- Você pode dobrá-lo, ou...?
RICK:
Correndo por aí,
ele está deitado em
uma posição propensa.
Seu braço parece estar
em um ângulo estranho.
Suas calças estão rasgadas.
Seu primeiro pensamento é, você
sabe, quão mal ele está ferido?
KYLE:
Ele tem um pulso quebrado.
Uma contusão na perna.
Os Óculos de segurança salvaram seus olhos.
Essa não é a maneira
positiva de olhar para ele.
Homem morto.
Lá está agora.
Oh, aqui está. Sim.
Felizmente, não demora
antes que os paramédicos
cheguem no local
para determinar a extensão
das lesões de Max.
Sim?
Sim.
Oh.
Você é bom. Uau.
-Você está bem?
-Sim Sim.
Embora seja sua avaliação
que sua vida não
está sob ameaça,
os paramédicos vão
transportar Max
para um hospital próximo para
um exame mais aprofundado
e para monitorar sua condição.
A natureza extrema
do incidente e dos
ferimentos de Max
levou Rick a chamar
seu irmão, Marty,
que está fora de
negócios em Michigan.
Uh, tivemos um
acidente aqui no site.
Max ficou magoado.
A mangueira explodiu,
soltou o acoplamento.
E, uh, acertá-lo,
derrubou-o para trás.
Ele tem uma grande
contusão no joelho,
Mas ele é um pouco
móvel, eu acredito.
Mas ele pode ter um pulso
fraturado, penso eu.
- Então chamamos a ambulância.
-Tudo bem.
Eles vieram, conseguiram.
Uh, certamente fechamos
até descobrirmos a mecânica
do que... o que aconteceu.
Certo.
E é por isso que precisamos
ficar fora da área de trabalho.
Quando você está a seu redor,
Você anda, não sobre eles.
Quero dizer, não posso
te dizer quantas vezes
Todos nós seguimos
a mesma mangueira.
Sim. OK.
Só queria que você soubesse.
Tudo bem. Até logo.
A seriedade disso
e o que poderia ter sido
certamente nos tornou muito
mais conscientes do...
dos problemas de segurança
envolvendo isso - esse processo.
Isso nos prejudicou, se você quiser.
A verdadeira lição é como lidar
com isso no futuro?
Tenho que lidar com
isso, absolutamente.
Você sabe, talvez tenha
sido um pior caso absoluto.
Quando ela soprou, ela soprou.
Foi uma cena
violenta e violenta.
Você sabe, ele foi lá,
ele provavelmente se curvou para...
puxe a mangueira para longe, e boom.
Sim, posso ver algumas mudanças
Eu quero fazer...
faça aqui com certeza
antes de nós... antes de fazer
qualquer outra coisa agora.
Porque não queremos que
isso aconteça novamente.
Absolutamente.
É assim que...
Foi assim que acabou, ali mesmo.
Estamos agora encerrados,
e então temos a questão
de nos certificar
que isso não acontece de novo.
Pode levar várias horas.
Pode levar vários dias.
Não importa.
Isso será feito.
No dia seguinte, enquanto Rick Lagina
e o time da Brewster Drilling
trabalhe para determinar
a causa do acidente...
Tudo bem, vamos apenas escavar
alguns sinais decentes.
... Jack Begley,
junto com o sobrinho de
Rick e Marty Peter Fornetti
e o especialista em detecção
de metal Gary Drayton,
continuam a busca da área
na ponta leste da
Ilha do Carvalho
conhecido como Isaac's Point.
Ainda um pouco morto.
É a mesma área
onde há apenas uma semana
A equipe encontrou uma moeda de espanhol
curiosamente cortada no século 17.
Esse é um pequeno
pedaço de ferro.
Se fosse bom ferro,
- seria, você sabe, um
sinal mais forte. -Sim.
Certo. Então, espero que esta
seja uma pequena área quente.
Ah, há algo.
Infelizmente, não
é muito profundo.
-Você quer que eu veja
se você entendeu? -Sim.
- Não.
OK.
-O que é isso?
- É o fim de uma arma.
É o fim de uma arma.
Mas, como, uma arma de jogo.
Sim você está certo.
É uma arma de brinquedo.
É o fim de uma arma de brinquedo.
Você está exatamente certo.
Bem, isso é um primeiro.
Tudo bem, deixe-me verificar.
- (beep do detector de metais)
Há mais?
-Sim.
o resto.
Poderia ter o, uh, o identificador.
(beeping do detector de metal)
-Isto é.
- Encontramos uma arma, rapazes.
Encontramos o punho da arma,
e coloco o barril
e foi: "Ei, olha,
aqui está tudo."
- O que é isso?
-Sur-Shot.
Rejeitado no
auge dos westerns da TV
como Hopalong Cassidy,
Roy Rogers e Wyatt Earp,
Hubley Sure-Shot c armas
eram extremamente populares
entre as crianças que crescem na
década de 1950 e início dos anos 1960.
Mas como praticamente
não havia filhos
vivendo em Oak Island
durante esse período,
como uma arma de brinquedo
conseguiu encontrar o caminho
para este ponto remoto?
Isso deve ir ao museu.
Eu me pergunto quem perdeu.
Algum kiddie perdeu.
Você pode imaginar
provavelmente Dave ou Dan
correndo ao redor jogando
vaqueiros e índios.
-Provavelmente.
- Isso vai no meu bom bolso.
- Acho que é... Sim, acho que é
um bom achado. - (todos riem)
Em toda a ilha,
na sala da guerra,
Rick Lagina e Charles
Barkhouse aproveitam
da interrupção nas operações
de perfuração para revisitar
sua estratégia de rede Geotech.
Há algumas boas notícias aqui.
Eu acho que temos, certamente,
algum tempo de espera.
Eu acho que nós colocamos isso fora,
Mas fazia meses que o fizemos.
E agora temos mais informações,
Temos uma maior compreensão
das áreas de interesse.
Embora décadas de exploração
perfuração e escavação
deu uma boa compreensão à equipe
dos quais os túneis e os eixos do
pesquisador existem abaixo do solo,
apenas o método Geotech pode
ajudá-los a identificar
seus locais e
orientações exatas.
Até agora, os despojos
recuperados dos poços de Geotech
sugeriram que uma nova estratégia
de perfuração esteja em ordem,
bem como um aumento no
número total de furos
de 38 alvos para mais de 40.
No entanto, existem limites,
tanto no tempo quanto,
claro, dinheiro.
Dado o fato de que, com base
em algumas das informações
do terço da grade
que já completamos,
Temos um interesse
significativo em certas áreas.
Não podemos continuar expandindo
exponencialmente a grade.
Como você pode ver, Hedden
Shaft, delineado aqui,
Chappell Shaft delineado aqui,
e temos a plataforma de
perfuração de 1897 descrita aqui.
E, no entanto, nesta área, temos muito
poucos buracos designados para lá.
-Mm-hmm. -Esta área, eu
diria, da linha G mais...
-Certo.
- até a GAL aqui mesmo,
-Mm-hmm.
- e, de vez em quando,
provavelmente dentro
dessa grade de 20 pés...
não temos nada.
E eu pretendo ver...
-Ei pessoal.
-Hey, Jack. -Hey, Jack.
como você está?
-Bom Bom.
Então, eu estava no Isaac's
Point com Gary e Peter,
e encontramos algo, um...
É estranho, mas um pouco legal.
Uma pistola de brinquedo.
Uma arma de brinquedo.
-Isso é diferente.
-Gary acredita
É provavelmente de 1950 ou 60,
em algum lugar dessa faixa,
com base na marca da arma.
Você pode ver o
nome da marca lá.
Você sabe, quando você
menciona a idade, o período,
Quero dizer, uh...
Como você não pode suspeitar que
isso pode ser Ricky Restall's?
O filho mais novo do
caçador de tesouros Robert Restall,
Richard Restall--
conhecido na época como Ricky--
tinha apenas nove anos de idade
quando sua família se mudou
para Oak Island em 1959.
Porque ele era muito novo
para ajudar seu pai e irmão
mais velho, Bobby Jr.,
Em sua busca de tesouro, ele passou
grande parte de sua infância
com sua mãe, Mildred,
ajudando com tarefas
domésticas e jogando sozinho.
Meu pensamento imediatamente foi:
Aposto que tinha a
ver com as Restalls.
O mais novo Restall, Ricky,
era um jovem na época.
Posso imaginá-lo
jogando no campo,
e ele perde essa pistola.
"Sure-Shot", diz.
Ali.
Mm-hmm.
Tenho uma pequena estrela sobre isso.
- Certamente seria incrível
se fosse dele. -Mm-hmm.
É notável. Pequena parte
da história, sentada ali.
E você sabe o que sinto sobre
a história deste lugar.
-Sim. -Eu também.
- E aqui está a outra coisa.
Recebi um telefonema de
Lee Lamb no outro dia.
Ela manifestou interesse
em voltar para a ilha
para ver o Centro de
Visitantes terminado.
Oh, uau.
Seja legal vê-la novamente.
Absolutamente.
Durante os quase seis anos
seus pais e dois irmãos
passaram a viver e trabalhar
na ilha do carvalho
Lee Lamb, o mais velho dos
três filhos de Restall,
já era casado e criava
uma família própria.
Embora ela não estivesse presente
no dia em que o pai
e o irmão morreram,
Sua vida foi moldada para
sempre pela tragédia.
Em 2012, ela escreveu
um livro intitulado
Família da Ilha do Carvalho: A Caçada
Restática ao Tesouro Enterrado.
Obrigado.
Ela também fez viagens
regulares a Oak Island
para fornecer
informações importantes
sobre o progresso
de seu pai e irmão,
e compartilhar a crença
declarada de seu pai
que ele estava à beira
de um grande avanço
alguns dias antes do acidente
que reivindicou sua vida
e a de seu irmão e dois
colegas de trabalho.
Estes são os diários de Bobby.
Lee é o guardião, se quiser,
de todas as informações Restall
conquistado ao longo dos anos -
os mapas, as fotografias,
toda a informação
que eles reuniram.
Talvez ela se lembre se ou não
-Ricky tinha isso.
-Exatamente. Absolutamente.
- Obrigado, Jack.
- Grande achado, cara.
- Sim, na verdade.
- Grande procura.
dois dias após
a explosão repentina
no site de perfuração Geotech,
Rick e Marty Lagina, juntamente
com seu amigo e parceiro
Craig Tester, estão
indo para o Money Pit
para se encontrar com a
equipe da Brewster Drilling.
Bem, isso simplesmente ressalta...
Quero dizer, realmente,
isso traz à mente
que Oak Island é
um lugar perigoso.
Quero dizer, o que estamos fazendo
envolve equipamentos pesados,
altas pressões,
cavidades, incógnitas...
É inerentemente perigoso.
Eles estão ansiosos para aprender
o que causou o acidente
quase fatal...
Uau!
... e para descobrir a condição
do perfurador Max Williamson.
Marty e eu fomos embora quando o
acidente aconteceu na plataforma.
Então estamos
ansiosos para sair,
descubra como Max está fazendo
e depois o que deu errado
e, finalmente, o que fazemos
para corrigir esse problema?
Nós precisamos tomar
uma respiração profunda e
dizer: "O que isso nos ensina
sobre como avançamos, "certo?
-Absolutamente.
-Todo bem, bem,
Espero que Max esteja bem.
Vamos descobrir agora mesmo.
Eu estive envolvido em
muitas indústrias pesadas
Toda a minha carreira.
Sempre há a chance, quando
você tem pessoas e materiais
e equipamentos pesados,
por uma lesão.
Então, todas essas coisas estão
passando por minha mente
Quando eu vou para a ilha.
Não pensando em mais
nada, na verdade.
Não pensando em tesouro,
não pensando em progredir
nesses buracos.
Apenas pensando em colocar este
problema de segurança atrás de nós.
Prazer em vê-lo, Kyle.
- Primeiro quero saber sobre Max.
-Sim.
Como ele está fazendo?
Bem, eles o descarregaram do hospital
às 9:00 da noite de sexta-feira.
O radiologista voltou
ao dia seguinte,
disse que havia uma
pequena fratura
no pulso direito.
Mas nenhuma das coisas de que você
se preocupa, pescoço, cabeça...
-Não.
-Que sobre o joelho?
Quero dizer, essa foi uma
grande contusão no joelho.
Sim, ele é
um pouco terno lá.
No entanto, o abate
surgiu disso.
Você sabe, quando algo dá
errado, ele corre mal mal.
Então...
- E rapidamente.
-Exatamente.
Você sabe, também é Oak Island.
Quero dizer, nós... nós estávamos
falando sobre isso no caminho por aqui.
Você sabe, o que estamos fazendo
aqui é que é coisa perigosa.
Sim.
Então, alivio que ninguém
tenha sido morto.
Ninguém estava ferido em
um sentido permanente.
Eu acho que há coisas que podemos
fazer para evitar isso no futuro.
Um monte de coisas
ocorreram ao mesmo tempo
para que essa linha falhe.
E se isso falhar, ele vai
falhar muito dramaticamente.
NARRADOR: À medida que cada furo
é perfurado, ar de alta pressão
circula o que se conhece
como lama mista:
uma combinação de produtos
químicos secos com água e lama.
Isso estabiliza a pressão no
equipamento de perfuração
para forçar as estacas,
ou estragar, produz,
até a superfície onde
é separada à mão.
No entanto, se detritos desses
despojos, como a madeira ou argila,
construir na mangueira de
alta pressão da plataforma,
ele pode explodir com força
de esmagamento de osso.
Isso foi conectado, que foi conectado.
É uma combinação de coisas
que realmente levaram
falhar uma das
mangueiras, então...
Certo.
Quando a mangueira
separada do acoplamento,
Isso permitiu que isso
coçasse a mangueira.
Sim, isso é uma, esta é
uma segurança, certo?
-Sim.
- O acoplamento, o acoplamento.
Isso foi projetado...
se o acoplamento for lançado,
isso - isso mantém os
dois acoplamentos juntos?
-Certo.
- Sim, exatamente.
Mas, mesmo sem o
acoplamento, deve sufocá-lo.
Sim, isso - isso deveria,
isso deveria, você sabe,
se houver energia suficiente naquela
mangueira e ele vai embora,
Isso deveria, que deveria se
encaixar contra a mangueira.
E quero dizer, neste
cenário, isso não aconteceu.
-Mm-hmm.
-Milímetros.
MARTY: Então, o que você
vai fazer diferente?
Sim, nós
vamos, vamos mudar.
para um estilo diferente
de restrição.
Então, isso será uma "meia de chicote".
- Então, isso vai agir mais como...
- Sim.
Sim, porque você coloca isso
lá e simplesmente puxa isso.
- Como uma armadilha de dedos.
Simplesmente, fica mais apertado.
Apenas mais apertado e mais apertado.
Você não pode... a mangueira, a
mangueira não tem para onde ir.
Ao usar um cabo mais forte
para proteger a conexão
entre mangueiras,
a equipe da Brewster
Drilling poderá
para retomar as operações
da Geotech com segurança.
Da maneira engraçada, o
mundo funciona, então,
- podemos contar nossas
bênçãos sobre isso. -Sim.
E estou realmente feliz com o Max é,
você sabe, parece que vai ficar bem.
Sim.
Penso que avançamos de
forma mais inteligente.
Nossa principal prioridade e a
maior parte da nossa discussão.
era sobre segurança, mas uma vez
que conseguimos isso atrás de nós,
e novos protocolos no lugar,
e a documentação preenchida,
é hora de ir trabalhar.
Então, quanto tempo para
fazer suas mudanças,
Kyle, você sabe, para chegar
a isso onde você está feliz
e voltamos para a perfuração?
O que estamos olhando?
- Acho que uma semana, eu diria.
-Oh, ótimo.
estaremos prontos para
entrar no chão correndo.
É só... quer ter certeza
de que tudo está no lugar
antes de começarmos.
Ok, bom. Isso foi bom.
-Obrigado rapazes.
-Tudo bem.
À medida que a equipe de
perfuração cuida de sua plataforma
com o novo equipamento de
segurança, Rick e Marty Lagina,
juntamente com membros
da equipe Oak Island,
reuniram-se para
cumprimentar Lee Lamb,
o filho mais velho dos lendários
caçadores de tesouros de Oak Island
Robert e Mildred Restall.
-Charles!
-Cavalheiros.
Mas Lee não está sozinho.
Hoje, ela trouxe com ela
alguém que não esteve na
ilha em mais de 20 anos...
Olá, Lee. Olá.
Oi como estás?
... alguém
Rick e Marty Lagina
estava ansioso para conhecer.
Eu trouxe um presente para você.
Uau.
Este é o meu irmão,
Rick Restall.
Oh.
Este é um grande momento
na história da Oak Island,
como os irmãos Rick
e Marty Lagina
e membros de sua equipe
encontrar-se cara a cara
com Richard Restall,
uma das únicas testemunhas vivas
para aquele dia fatídico em 1965
que viu as mortes trágicas
de seu pai e irmão
e dois dos homens que
tentaram resgatá-los.
Eu sou Marty Lagina.
Prazer em conhecê-lo.
Sim senhor. O irmão de Rick?
Eu já vi você em
algumas das fotos.
Foi realmente
interessante conhecer Ricky,
É isso que o conhecemos
como Ricky Restall,
porque no olho da mente, ele é
um, ele tem oito anos de idade,
correndo por esta ilha.
É assim que o conhecemos
na literatura.
Então, aqui vem um cara que é realmente
um dos nossos contemporâneos.
E ele é o verdadeiro
Rick Restall, crescido.
Oi, Lee.
Oi como estás?
Boa. É um prazer ver você de novo.
Embora nos últimos
anos Lee Lamb tenha se tornado
um visitante relativamente
regular da ilha,
Richard Restall voltou a Oak
Island apenas uma vez antes,
durante uma cerimônia memorial realizada
no 30º aniversário da tragédia.
É impressionante
ter Ricky comigo.
Após o acidente, ele não
falou sobre Oak Island,
E então eu respeitei isso e
não o pressionei por isso.
E é bom que ele tenha
chegado ao ponto
onde ele está pronto para fazer isso,
pronto para estar aqui.
Eu pensei que poderia
ser hora de lidar, uh,
o que aconteceu quando meu
pai e meu irmão morreram,
e nós deixamos a ilha.
Uh, foi uma partida
súbita e não planejada,
então, de certa forma,
uh, nunca saí da ilha.
Bem, bem-vindo de volta.
-Obrigado.
- Sim, você é bem-vindo.
Então, o que gostaríamos
de mostrar é o museu.
Ótimo. Maravilhoso.
Eu estava esperando.
Temos o que pensamos ser
uma exibição maravilhosa dos
222 anos de pesquisa, e
Você sabe, a era Restall,
é claro, nós pagamos
atenção significativa
e particular a.
E, uh, estamos tentando pagar
respeito pelas pessoas
que vieram antes de nós.
A família Restall tocou
um papel muito proeminente
na história da pesquisa.
E para receber Lee e seu
irmão Ricky de volta...
Eles têm uma conexão
íntima aqui.
- Por que não entramos e olhamos?
-Vamos dar uma olhada. -Sim.
Ninguém sofreu mais.
-Uh...
- Melhorou mais.
Sim, colocaram mais de si
mesmos nessa pesquisa.
Além disso, sempre que eles voltam,
geralmente aprendemos algo.
Mm-hmm.
Obrigado.
Uau.
-Aqui está.
- Algum lugar.
Ótimo.
Construído pelas Laginas
e seus parceiros há dois anos,
O Centro de Interpretação
Oak Island
abriga uma coleção de artefatos
em constante expansão
e evidência de tesouro
descoberto pela
equipe Oak Island
e seus predecessores
ao longo da caçada ao
tesouro dos séculos.
É um lugar onde milhares
de visitantes a cada ano
pode experimentar de primeira
mão o mistério de 222 anos
e a história que inspirou.
Então, Lee e Rick,
Há mais uma área no museu que
Nós nos dedicamos a contar
a história de Restall,
- e está aqui mesmo.
-Milímetros.
MARTY:
Vamos dar uma olhada.
Ótimo.
todo esse
canto, como você verá,
- é o canto Restall.
-Sim.
é uma parte fundamental do
museu e da família da sua família
- uma parte chave da história.
-Certo.
Esse é Bobby.
E há uma foto de
sua mãe segurando
a pedra 1704, Lee.
Sim definitivamente. Bem e
-Ricky encontrou, então...
-Oh, você encontrou essa pedra?
Eu estava com minha mãe quando, uh...
quando a pedra
- virado em uma pilha de lavagens.
Ah, ok.
Embora raramente envolvido
nas atividades de caça
ao tesouro da família,
Richard Restall é creditado,
junto com sua mãe,
com uma das descobertas mais
significativas de sua família -
uma pedra arredondada
encontrada em Smith's Cove,
em que os números um, sete,
zero e quatro são esculpidos,
indicando uma data ou
possivelmente um código.
Este é Ricky
na sua camisa vermelha e no
seu equipamento de insetos.
- E essa é a mãe.
sim. Sim.
Você escolheu as coisas
certas, tudo isso.
Isso é fantastico.
Eu só quero dizer que estou
realmente satisfeito com isso
- Os mapas originais do meu irmão
estão nas paredes aqui. -Sim.
Eles serão preservados aqui.
Isso sempre será parte da
história da Oak Island, então...
LEE:
Estou impressionado.
Trabalho fantástico que
você fez, na verdade.
Quando nós conseguimos
olhar ao redor no museu,
e Rick apontou o canto
restante, eu estava apenas
Irritado de morrer que meu
irmão tinha evidências
na frente de seus olhos do
respeito que está sendo pago
Para o Restall, uh,
trabalhe na ilha.
Aqui está outro pequeno
tesouro que encontramos.
Encontramos isso
em Isaac's Point.
E o pensamento era, porque
você era jovem na época,
Todos disseram: "Bem, você sabe,
isso pode ser o de Ricky".
Pode significar algo para você?
-Uau.
-Sim.
Encontramos isso
em Isaac's Point.
Uau.
Hmm.
Parece, uh...
Sim.
Minha amiga.
Meu Deus, isso...
Esta deve ser minha arma.
Eu sei que perdi, e...
Bem, parece que está aqui novamente
depois de 50 anos ímpares.
Ao juntar-se
a sua irmã, Lee Lamb,
sobre o que tem sido raro
e visita importante a Oak
Island, Richard Restall,
o filho mais novo dos famosos
caçadores de tesouros do Oak Island
Robert e Mildred Restall,
acabou de ser apresentado
com um artefato
de grande significado pessoal.
Tem que ser uma coisa pura
que a última vez que você lidou
com o que você era, o que, dez?
- Na maioria, dez.
-Sim Sim.
E quanto mais pequenas minhas
mãos devem ter sido então.
Para mim,
foi interessante quando
nós mostramos a Ricky the-the...
the cap gun.
Penso que nesse
momento, certamente,
Isso o trouxe de volta
à sua juventude,
e minha esperança naquele
momento era que...
eram boas lembranças.
Que esse momento seria
um pouco transformador,
se você quiser, para ele.
Que ele poderia,
talvez, solte o passado.
Lembro-me de chegar na
ilha com todas as coisas
que um garoto da cidade teria.
- Como uma roupa de cowboy...
-Ai está.
... o chapéu, o coldre, a arma.
E no final desse verão,
Eu acho que a maioria dessas coisas
estava em outro lugar da ilha.
Na verdade, ver uma arma
dessa época foi um lembrete
do que seria uma
infância despreocupada.
E foi uma lembrança
do meu tempo...
Meu primeiro verão na
ilha, em outras palavras,
foi divertido e infantil jogos,
e principalmente imaginação.
Era como um paraíso
naqueles dias.
Isso é limpo.
Esta viagem foi importante para mim
porque atrai meu irmão
para o lugar dele.
Ele tem uma conexão
profunda com a ilha.
Este era o momento de Ricky.
Ok, bem, ouça, agradecemos-lhe
para a sua parte da história,
Agradecemos a colaboração
conosco, agradecemos-lhe
por todas as informações
que você nos deu,
e agradecemos hoje a visita.
E foi um prazer absoluto
conhecer você, senhor.
E, claro, essa jovem,
sempre um prazer.
Muito obrigado.
uma semana após Lee
Lamb e Richard Restall's
retorno emocional a Oak Island,
Marty, Rick e a equipe
retome sua operação de
perfuração Geo-Tech
no Money Pit.
Vocês estão prontos para fazer um buraco?
Pronto para encontrar o tesouro.
Eu gosto disso.
- Acho que estamos prontos.
-Broca.
Hoje também marca o retorno
do perfurador Max Williamson,
que passou os últimos
dias recuperando
do pior dos seus ferimentos.
Sim, acho que vai fazer.
Isso vai fazer.
Até agora, a pontuação
é Money Pit 16,
nós... nós?
- Eu estou nos dando um...
-Zero!
-Zero.
- Eu estou nos dando um.
Para Rick,
Marty e seus parceiros,
os eventos das últimas
duas semanas serviram
como um excelente aviso
de quão perigoso e mortal
A busca de respostas pode ser.
Também lembra que o
vínculo que compartilham
é poderoso.
Não só um com o outro,
mas com as centenas de caçadores
de tesouros de Oak Island
que vieram antes deles,
e cujas vidas foram
irrevogavelmente alteradas
pela pesquisa.
Embora a história de
Robert e Mildred Restall
é apenas um em número crescente
envolvendo famílias
de Oak Island,
as dificuldades que sofreram,
tanto físicas como emocionais,
garantiram-lhes um lugar especial
nas mentes e nos corações
de todos os que procuram se
juntar a sua incontável missão
a busca de resolver um
mistério de 222 anos
Até agora, reivindicou
seis vidas.
E aquele cuja legenda insiste
irá reivindicar mais um
antes de tudo será revelado.
Na próxima vez em
The Curse of Oak Island...
Eles acreditavam que o
Money Pit estava aqui.
O que não temos é a direção em
que eles estavam perfurando.
- Temos que fazer mais pesquisas.
- Este é bastante um documento.
-Você já viu isso antes?
-Não, eu não tenho.
Uau. Eu não esperava que
existisse "X" marca o local.
Ele está em algum tipo de
vazio, mas ele bateu em algo.
Felizmente, é o que
estamos procurando.
-Ok, isso é interessante.
-Uau.
Estamos ficando
cerâmica a 190 pés.
Temos mais uma peça.
O que é isso?
Minha reação imediata
é que é osso.